Repository: wp-plugins/custom-options-plus-post-in
Catalog: languages/coppi-*.po
Languages: ja

source: This plugin is create to custom options in your WordPress. You can use in the Template and Shortcode.
ja: カスタムオプションを作成するプラグインです。テンプレートとショートコードで利用できます。

source: Thank you for your donation.
ja: 寄付いただきありがとうございます。

source: Custom Option
ja: オプション カスタム

source: Add New Custom Option
ja: カスタムオプションを追加

source: Custom options of created.
ja: 作成済みのカスタムオプション

source: Not created option.
ja: カスタムオプションがありません。

source: Please create custom options.
ja: カスタムオプションを作成してください。

source: Are you sure you want to bulk action?
ja: 本当に一括変更してもよろしいですか？

source: Please update the database.
ja: データベースをアップグレードしてください。

source: Update the Database
ja: データベースをアップグレード

source: Please enter a value that does not duplicated.
ja: 重複しない値を入力してください。

source: Option Name
ja: オプション名

source: Option Value
ja: オプションの値

source: Usable Javascript and Html tag.
ja: Javascript と HTMLタグ使用可能です。

source: Select the category for edit.
ja: 編集するカテゴリーを選択

source: Changed name
ja: 変更する名前

source: Remove Category
ja: カテゴリーの削除

source: Select the category for Delete.
ja: 削除するカテゴリーを選択

source: Please consider making a donation.
ja: 宜しければ寄付のご検討をお願いします。

source: Thank you very much for your support.
ja: あなたの支援をよろしくお願いします。

source: Donate
ja: 寄付へ

source: Please enter the 'Donation delete key' that have been described in the 'Line Break First and End download page'.
ja: 'Line Break First and End ダウンロードページ' に記載されていた'寄付削除キー'を入力して、寄付メッセージを削除できます。

source: Donation delete key
ja: 寄付メッセージ削除キー

source: Have you want to customize?
ja: 何かカスタマイズしたい事はありますか？

source: I am good at Admin Screen Customize.
ja: 私は管理画面のカスタマイズを得意とします。

source: Please consider the request to me if it is good.
ja: 宜しければご検討ください。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Example Customize
ja: カスタマイズ例

source: About plugin
ja: プラグインについて

source: Version checked
ja: バージョンチェック

source: Developer's site
ja: 開発者のサイト

source: Reviews
ja: レビュー

source: Useful plugins
ja: 便利なプラグイン

source: Customize a variety of screen management.
ja: 管理画面の様々なカスタマイズ

source: Customize the list of the post and page. custom post type page, too. You can customize the column display items freely.
ja: 投稿と固定ページ一覧をカスタマイズします。カスタム投稿タイプも。カラム一覧を自由にカスタマイズできます。

source: Announce to display the dashboard. Change the display to a different user role.
ja: ダッシュボードにお知らせを表示します。ユーザーの権限ごとに表示を変更できます。

source: Category change
ja: カテゴリ変更

source: Tag of the template
ja: テンプレートタグ

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Edit to Memo
ja: メモの編集

source: Use of Memo
ja: メモを使う

source: Please use it as reminder for your manage.
ja: 管理しやすくなるようにメモをご利用ください。

source: Category name is empty.
ja: カテゴリ名がありません。

source: Category name is duplicated.
ja: カテゴリ名が重複しています。

source: Option name is empty.
ja: オプション名がありません。

source: Option value is empty.
ja: オプションの値がありません。

source: Option name is duplicated.
ja: オプション名が重複しています。
